Olá pessoal últimos dias aqui em
Brasília tô aqui no diretório Nacional
do PTB mas não posso deixar de passar
para vocês tudo que tá acontecendo aqui
no dia de hoje você sabe que ontem foi
um dia de muita troca gente que saiu
gente que chegou a gente que mudou de
função seis ministros ao todo foram ali
remanejados dentro da estrutura do nosso
governo federal através do nosso
Presidente bolsonaro e todos nós estamos
aqui ansiosos e esperançosos na
expectativa do que vai ser feito de
agora em diante já que o presidente
prometeu realmente fazer alguma coisa
para libertar o seu povo e nesse momento
a gente acaba de tomar mais uma vez uma
notícia tomar ciência de que então ele
acaba de demitir os três chefes da força
militar do nosso país Sul na verdade
presidente do exército ali o que o alto
Comando do Exército né a também da
Marinha e da Aeronáutica E ontem ele
trocou o Mini
a mesa E por que que ele tá fazendo
essas trocas porque todos esses na
verdade estavam contrário ao presidente
no sentido de lhe fazer o uso da
atribuição que lhe é dada na
Constituição e chamar na verdade os
militares se necessário for para colocar
ordem nesse país então para todos
aqueles que estão falando
funcionado se mexe faz alguma coisa ele
está fazendo ele está fazendo dentro da
Lei dentro da Constituição Então a
partir de agora qual a troca do ministro
da Defesa com a troca do chefes das
forças militares aeronáutica da Marinha
e do exército pode ter certeza que o
presidente puxou as regras do jogo para
si e Através disso ele agora também
colocou através do Lira um projeto de
lei bom pessoal número para vocês que
ainda não decorei 1074 da mobilização
nacional esse projeto que muita gente aí
já tá dizendo é um projeto do golpe
inclusive o PC
e do Novo pessoal do MBR acusando o
presidente que quer dar um golpe Não na
verdade nesse projeto está passando pelo
congresso nacional já entrou na pauta de
urgência o Lira vai colocar para votação
e o presidente a partir desse projeto
ele é com certeza considerado o poder
máximo da Nação que já está na
Constituição das que muitas vezes parece
precisa ser reforsado então com esse
projeto ele pode inclusive puxar para
ele o comando da polícia militar do
estado que por vezes estava aí na mão de
governadores principalmente da esquerda
maltratando o nosso povo brasileiro
então para vocês que esperar vou chegar
até o dia trinta e um amanhã que remete
a 1964 nós estamos chegando ao já tem um
demais com uma revira-volta monumental
aqui em Brasília e eu quero muito em
breve estarei de volta Nem com vocês em
Santa Catarina em Florianópolis e também
para todos aqueles meus seguidores que
me seguem no país todo está comemorando
e este finalmente nosso Presidente está
Tomando as rédeas do jogo O impeachment
objeto Morais já foi dito que vai ser
faltado no senado federal nesse já é um
compromisso assumido pelo Pacheco Então
minha gente para o Brasil estava sendo
por favor não deixe de perder o otimismo
Eu sei que vocês passaram pelo menos de
20 todos nós passamos todos nós temos
amigos parentes que sofreram por ordem
de ditadores seja prefeitos governadores
mais o presidente está honrando voto que
recebeu e dentro da democracia e da
defesa da Constituição tá fazendo valer
o seu poder de Presidente e mais do que
nunca ele precisa do nosso apoio Então
vamos juntos nessa luta foi se honra uma
vitória fique com Deus